Nếu anh nhắn lần đầu là do anh ấn tượng
Và sau đó nếu có lần hai là do không sai gu
Nếu anh nhắn cho em lần ba là anh đang vấn vương
Còn nếu mà có nhắn lần bốn so then I like you
Ba câu đầu đủ làm em đổ như là Haiku
Phải lặp lại câu cuối hai lần, em ơi, "I like you"
Người như em thì chỉ có một, I'm loosing my cool
Quay trở về số không, con tim ngừng đập, anh ngại ngùng, my boo
Em làm tim rơi mất một nhịp nên anh đâm đơn kiện
Nói về em toàn lời hoa mỹ là do anh thơm miệng
Đoạn này là anh đang flow nhanh cho nó mau đó
Bởi vì em chính là "Nàng Xuân", anh nồi cơm điện
Nếu còn lo là anh đào hoa thì em ơi có bao giờ
Hãy ở bên cạnh anh, baby one more hour
Ghim điện rồi đợi tiếng bíp, bíp
Gửi bài hát anh viết, viết
Để nấu cho tình yêu hai ta sẽ nở ra cùng, yeah
Một, hai, ba lời nói của anh có lời nào là lời thật không?
Em liệu có thể tin hay đó chỉ toàn lời đường mật? (oh-oh-oh)
Mới gặp vài ba hôm, chắc mình cần nhiều thời gian hơn
Để em biết anh, biết anh muốn đến với em bằng cả tấm lòng
Take it slow bởi vì em là con gái
Nên phải suy nghĩ hơi lâu đấy
Please, đừng vội vàng chỉ nói lời ngoài tai
Em sợ ong bướm sẽ vây lấy anh
Lấy anh, lấy anh, ooh-ooh-ooh
Này, lời ngọt ngào chỉ em nghe thôi đấy
Anh đừng đi nói lung tung cả ngày (cả ngày)
Anh đừng đi nói lung tung cả ngày, ooh-ooh, ooh-ooh
(Nếu, nếu, nếu, nếu) Nếu em muốn coi bói thì cho anh xem tay
Em sẽ ngã vào lòng của anh ngay đêm nay
Nếu anh là Thịnh Suy em là "Một Đêm Say"
Vì anh như là cân đẩu vân, còn em thì trên mây
Mang hình ảnh anh đang tìm kiếm em như là Google, kiệt tác không phải là doodle
Ứng cử bên Juliet thì anh nặng kí gọi anh Romeo
Với nụ cười đó thì phải lưu giữ trong viện bảo tàng
Cư xử như vị hảo hán và lịch sự thuộc diện lão làng
Rồi bước đến bên em, anh không có đi sai đâu
Bảo vệ em khỏi đêm buồn chán, anh thuộc đội G.I Joe
Anh có một ý là uống hết ly này rồi ta lên ban công
Hai đôi môi quấn chặt cho đến khi mai sau
Dù không phải là Peter Pan, em làm anh yêu hết lớn
Cứ yên tâm là sẽ vừa lòng vì tim anh đây có size
Em chính là lý do khiến anh đây rap love
Lý do duy nhất làm em sẽ yêu anh tên là HIEUTHUHAI
Get it!
Take it slow vì em là con gái
Nên phải suy nghĩ hơi lâu đấy
Please, đừng vội vàng chỉ nói lời ngoài tai
Em sợ ong bướm sẽ vây lấy anh
Lấy anh, lấy anh, ooh-ooh-ooh
Này, lời ngọt ngào chỉ em nghe thôi đấy
Anh đừng đi nói lung tung cả ngày
Có trái tim nhảy khỏi lồng ngực và đi theo em thôi (take it slow vì em là con gái)
Nên phải suy nghĩ hơi lâu đấy
(Please) sẽ cứ mãi ở đây nếu đặt nụ hôn anh lên môi (đừng vội vàng chỉ nói lời ngoài tai)
Em sợ ong bướm sẽ vây lấy anh
Liều thuốc tình yêu này sẽ không làm hại ta đâu em ơi (lấy anh, lấy anh, ooh-ooh-ooh)
(Này) có trái tim nhảy khỏi lồng ngực và đi theo em thôi (lời ngọt ngào chỉ em nghe thôi đấy)
(Anh không đi đâu) anh đừng đi nói lung tung cả ngày (anh không đi đâu), ooh-oh-oh
Anh đừng đi nói lung tung cả ngày, ooh-oh-oh
Đừng, đừng, đừng đi nói lung tung cả ngày, ooh-oh-oh
Ooh-ooh-ooh
Anh không đi đâu, anh không đi đâu
Một, hai, ba lời nói của anh có lời nào là lời thật không?
Em liệu có thể tin hay đó chỉ toàn lời đường mật, hả?